Font: logo og Glacial Indifference
		
What does it mean to be human? 
	
	What does it mean to live?


Chasers nace en tiempos de incertidumbre, donde recordamos la sencillez y
fragilidad de la vida, qué en el dí a día se puede tornar tan compleja.

Justo ahí, en el día a día donde Chasers quiere estar como recordatorio de
que esta vida es limitada, y cada día aes una nueva oportinidad para 
intentar algo nuevo.

Queremos pensar diferente y qué tu también lo hagas, qué te atrevas a soñar 
y a creer que tú día puede ser inúsual con una acción distinta y una sonrisa
en tú rostro, queremos que persigas experiencias, que ganes, que explores, 
que disfrutes, qe vivas lo que quieres vivir y que sigas buscando!




By now I just want to answer, What do I want? 

	I want this to inspire people do different things, Try new routes, explore 
	not only new places, But new ways to see the world, To act different and 
	actually feel and be concsious about decissions everyone is taking daily, 
	sometime I believe people regret 



Sign up, Collab code = Cesarzth, Elsaiii, Julianvalenciask8

Eventos

	2 Bad Bunny Tickets 
		Dec 20 Occidental Central Baja 
		Fila H - Silla 80 y 81


descifra 






<p class="Texto-proposito"> Chasers entiende las necesidades tangibles e intangibles a las que se exponen las personas, es necesaria la interacción social y afectiva por naturaleza; somos seres sociales, con diferentes necesidades, pero también con muchas similitudes y cosas en común, como por ejemplo buscar día a día la vida. 
                En una ciudad pueden haber tantas necesidades como personas, Chasers quiere enfocarse en algo tan sencillo y primordial que a veces se pasa por alto y es ayudar.  “El duelo, el ‎aislamiento, la pérdida de ingresos y el miedo están generando o agravando trastornos de salud mental. ‎Muchas personas han aumentado su consumo de alcohol o drogas y sufren crecientes problemas de insomnio ‎y ansiedad.” (Tomado de OMS- <a href="https://www.who.int/es/news/item/05-10-2020-covid-19-disrupting-mental-health-services-in-most-countries-who-survey">Los servicios de salud mental se están viendo perturbados por la COVID-19 en la ‎mayoría de los países, según un estudio de la OMS</a>]. Creemos fervientemente que podemos aliviar las cargas que nos consumen en el constante afán de la ciudad  y la rutina, en chasers más que participar por ganar premios monetarios o materiales, creemos que podemos regalar una experiencia inigualable no antes vista, mientras hay diversión y premios, también aportas directamente a contribuir a causas en las que creemos y por las cuales queremos trabajar, puesto que el 10% de las ganancias que obtengamos con el aporte que solo tú puedes hacer posible, será destinado a abrir una refugio de animales y a la compra de alimentos y atención medica si es necesario. En otras palabras en Chasers soñamos con ayudar a escapar del día a día, una salida a la ansiedad y una invitación a perseguir las oportunidades un día a la vez. 
                </p>



 